病院
快送醫院
救急車　後スタッフさんに
叫救護車 還要和工作人員說一聲
待って
等等
もう　いやね二人とも　ちょっとつまづいただけじゃない？
真是的 不要慌 不過是絆了一下而已啦
大騒ぎしないで
別大驚小怪了
でもいちごさん　今すごく痛そうに…
可是 小莓姐 剛剛看起來很痛的樣子…
痛くない痛くない　一晩寝たら大丈夫だって
一點都不痛 晚上睡一覺起來就好了
本当に？
妳確定？
もちろん
當然啦
それに　あんまり騒ぐとスタッフさんが心配しちゃうでしょう
而且 動靜太大的話工作人員都要跑來操心了
だから　このことは内緒よ
所以 這件事要保密哦
ほら　そんな顔しないで
喂喂 別皺眉頭啦
明日にはまた　いつも通り踊れるから
明天我就能照常跳舞了
それなら…良かったです
但願…如此吧
大丈夫　気のせい　痛くない
沒事的 錯覺而已 我不痛
全然痛くない
一點都不痛
だって　踊れないなんてことになったら
要是我沒辦法跳舞的話
三人で積み上げてきた努力が0になっちゃうもの
我們長久以來的種種努力 就都毫無意義了
「Hi！ Hi！ 道なき道を
「來 來 沒有路也走出來
Go！ Go！ どこまでも」
走 走 隨我海角天涯走」
茨の道だとしても
哪怕披荊斬棘
逃げないで進みたい
千萬不要逃避 我要活出意義
紆余曲折 どんとこい
管你艱難困苦 全都放馬過來
はーい！
來啦
前のめりです 常にいちご・いちごで
我有點緊張 滿嘴都是草莓
そうよ私はおひめさま
沒錯我就是公主殿下
ピンクのフリルに包まれて
粉色的裙褶一圈一圈
かわいい笑顔で勝負です
可愛的笑容世界第一
でもねホントは頑張り屋さん
不過 其實我是個努力家
キャリアは１０年です
我出道已經十年了
だけどまだ１５歳
但是才十五歲
お仕事がんばります
我會努力工作的
私は声優
我就是聲優
行こう 未来はこの手でつかむんだ
走吧 自己的未來我自己把握
行こう 自己責任で決めるんだ
走吧 我要自己負責做出決定
どんな試練やってきても
不管怎樣考驗我
自分をいつも信じて
我也不會懷疑自己
めざせ 世間の荒波なんのその
我的目標 才不管什麼世道艱辛
めざせ さすらいの人生ギャンブラー
實現目標 我是流浪的人生賭棍
喉だけはおだいじに
但唯有嗓子是我的寶貝
すもももももももものうち すもももももももものうち
黑化肥發灰會揮發 灰化肥揮發會發黑
笑え 叫べ 歌え
笑吧 喊吧 唱吧
それが声優！
這就是聲優！
いざススメ
跟我來吧
演唱會
よーし　今日もレッスン頑張っちゃうぞー
好 今天也要努力練舞
おはようございまーす
早安
おはよう
早啊
おはよう二人とも
早啊 兩位
ワンツー　ワンツー　ワンツーステップ
一 二 一 二 一 二 踏步
ワンツーステップ　ワンツーステップ
一 二 踏步 一 二 踏步
はい　回転
好 轉圈
痛ーい
好痛
いちごさん　そこはジャンプして大回りじゃなかったんですか
小莓姐 剛剛那裡不是應該先跳步再轉圈才對嗎
そうだっけ　ごめん
是嗎 抱歉啦
さ　もう一度同じ所から始めよう
好 剛才這段再來一遍吧
ちょっと双葉何すんのよ
喂 雙葉 妳幹嘛啊
どうしたんですか双葉さん
怎麼了 雙葉姐
座って
坐下
な…何よ
怎…怎麼啦
いいから座って
別管 先坐下
やっぱり…
果然…
いちごさん　それ…
小莓姐 這傷…
おっぱよー　今日も頑張ってるねー
早啊 今天也很有鬥志嘛
はい　元気バリバリです
沒錯 我們現在精神抖擻
振り付けもやっと形になってきたんですよ
舞步動作也逐漸到位了
そりゃすごい
那真是太棒了
じゃ　良い子にサプライズプレゼントだ
那就給妳們這些好孩子送上一份驚喜大禮吧
衣装だよ　作っちゃった
演出服做好啦
か…かわいい
好…好可愛
作ったってわざわざ？
專門為我們做的？
オリジナルで？
新設計的嗎？
私達が着るんですか
我們專用的嗎
その通り　世界にたった3着
沒錯 全世界僅此三件
お値段なんと…
價格高達…
5万円
5萬日元
いや50万円
不 是50萬
ご…50万？
5…50萬？！
そ…そ…そんな豪華な…
這…這…這麼奢侈
50って　50？
50萬 50？！
いいのいいの　3人がこれ着て踊るの楽しみにしてるんだから
沒什麼沒什麼 只要能看到妳們穿著這套衣服跳舞 我就滿足了
任せてください　張り切って踊っちゃいますよ
放心吧 我們一定會全力以赴的
頼もしいな　3人のダンス楽しみだな
那我就放心了 我很期待妳們的舞哦
じゃ　3人とも練習頑張ってね
那麼 妳們就好好練習吧
はーい
好的
いち…
小莓…
待って　湿布とかテーピングとかいくらでも方法はある
等等 膏藥也好貼紮也好 總有辦法好起來的
だから　足の事は秘密
所以 我腳上的傷必須保密
でも…
可是…
ここまで期待されて　足が痛いなんて言ってられないわよ
被抱以如此高的期待 怎麼能受區區腳傷的影響
私が踊れないなんてことになったら　セットリストは1から作り直し
我跳不了舞的話 就需要重新選曲
二人に覚えてもらったダンスも全部無駄になる
那麼妳們記住的舞步就都白練了
二人に迷惑はかけられない　海原さんの期待も裏切れない
我絕不能給妳們添麻煩 更不能辜負海原先生的期待
何があってもやり遂げて見せるから
無論如何 我都會善始善終好好表現的
だから　誰にも言わないで
所以 請千萬要保密
約束よ
說好了哦
いちご　本当に大丈夫かな
小莓 腳傷真的沒關係嗎
ライブ　本当にやれるのかな
演唱會 真的能順利進行嗎
でも　いちごの言う通り　足の事を言ったら
不過 正如小莓所說 把腳傷的事說出來的話
この数か月3人でやってきたことが0になっちゃう
我們這幾個月的功夫就都白費了
衣装まで作ってもらったのに
現在連衣服都做好了
子供のころ憧れた　物語の中
兒時所憧憬的故事中的
ライブのクオリティだってきっと…
演唱會的品質也一定會…
無敵のヒーローを
無敵英雄
背伸びしても今はまだ
即使長大後
キミの手は届かないけれど
你依然無法觸及
本当に　このまま　いちごに無理をさせたまま…
真的 繼續讓小莓這樣勉強下去的話…
できる　できない
不論能否做到
耳の中へ
進入你的耳中…
いちごさん…
小莓姐…
おはようございます
早安
青空プロダクションの一之瀬双葉です
我是青空事務所的一之瀨雙葉
よろしくお願いします
請多關照
おはようございます
早安
堀江由衣です
我是堀江由衣
よろしくおねがいします
請多關照
そっか　テレビで流れてたんだ
這樣啊 電視有放啊
見てくれてありがとう
謝謝妳的收看
はい
嗯
あの…
對了…
堀江さんとは全然規模が違うんですけど
雖然和堀江前輩的完全不是一個級別
私達ももうすぐライブがあるんです
不過我們也快要開演唱會了
萌咲さんとやってるイヤホンズだっけ
是和萌咲小姐一起組的「Earphones」對吧
はい
是的
楽しみだね
好期待呢
楽しみっていうか
雖然也有期待
それより歌詞とか振り付けを間違っちゃわないかとか
不過有點擔心歌詞和舞蹈動作會不會出錯
不安ばっかりで…
心裡盡是不安…
私はいつもノートに書いて覚えてるよ
我一直都是靠書寫來記歌詞
歌詞をひたすら殴り書きするの
在本子上瘋狂地寫
ライブってやることいっぱいあって大変だよね
演唱會要做的事情這麼多 還真是辛苦啊
堀江さんは幕が上がる直前はどんな気持ちなんですか
堀江前輩在上臺之前有什麼感受呢
孤独…かな
感覺很孤獨…吧
幕が開いたら　終わるまで　何があってもストップできない
一旦開場 結束之前無論發生什麼事都不能停止演出
そのプレッシャーに押し潰されそうで
感覺壓力大得幾乎喘不過氣
噎せても転んでも
有時跌倒 有時心塞
どんなハプニングがあっても
有時還會有意外情況發生
ステージが始まったら　全部自分でなんとかしなくちゃいけない
但是一旦開場 所有情況都要獨自處理
自分で…
獨自…
まぁでも　ステージに出れば
不過嘛 站上舞臺後
お客さん達がいるから忘れちゃうんだけどね
看到台下的觀眾 就會忘掉這種感覺啦
一ノ瀬さん　ユニット組んだの初めて？
一之瀨小姐是第一次參加組合嗎
はい　そうです
沒錯 是第一次
そうなんだ
這樣啊
私もね　ユニットやってるんだよ
我也參加過一個組合哦
ユニットっていいよね
組合真好
だってどんな気持ちもメンバーみんなで分け合えるから
因為 無論什麼感受都能大家一起分享呢
プレッシャーも　嬉しいことも　辛いことも
壓力也好 喜悅也好 悲傷也好
私ね　ユニットって大好きだよ
我啊 最喜歡組合了
要努力練舞喲
おはよう
早啊
おはようございまーす
早安
あら双葉　早いじゃない？
哎呀雙葉 挺早的嘛
双葉？
雙葉？
いちご　考えたんだけど　やっぱりちゃんと言おう
小莓 我想了一下 還是坦白吧
足の怪我の事
腳傷別再瞞了
今日から練習はもっと激しくなる
從今天開始 練習量會更大
いちごのその足じゃ　本番はもちろん　練習にも耐えられないよ
妳傷成這樣 別說正式出場 就連練習也撐不下去的
双葉さん…
雙葉姐…
だから　セットリストを変えて　ダンスも減らして…
所以 還是修改曲目表 減少舞蹈動作吧…
耐えられるわよ
我撐得下去
何があってもやるって言ったでしょ
我不是說了嗎 我一定會撐下去
こんな捻挫ぐらいで
不過是扭傷而已
3人で頑張ってきたことを私の怪我ぐらいで無駄になんか…
難道因為我這點傷 就要讓三人的努力都白費嗎…
いちごが言わないなら　私が言う
小莓不肯說的話 那就由我來說
ライブはみんなで作ってる
演唱會是大家的事
内緒にするかどうか決めるのは　いちごじゃないよ
是否要保密 並不是妳一個人能決定的
ちょ…　何なのよ双葉ったら
等等…搞什麼嘛 雙葉真是的
あ…あの…私も　その方がいいと思います
其…其實…我也覺得這樣比較好
双葉さんも悩んだんだと思います
雙葉姐想必也很糾結吧
一番不器用だったから
最不擅長跳舞的是她
一番時間をかけて練習してたのは双葉さんですし
花最多時間來練習的也是她啊
それに　いちごさんのパートと歌も全部覚えてフォローしようと…
而且 她還把小莓姐的動作和歌詞全都記下來 希望能幫到妳…
双葉…
雙葉…
その努力が無駄になっても構わない
就算她的努力會就此白費也沒關係
それぐらいいちごさんの足の事を…
她就是這麼在乎小莓姐的腳傷…
おはようって　今双葉ちゃん出て行ったけど
早啊 我剛剛看到雙葉出去了
何かあったの
發生什麼事了嗎
海原さん
海原先生
どうしたの
怎麼了
私　怪我してます
我受傷了
ダンスができないかも
可能沒辦法跳舞了
黙っててごめんなさい
一直瞞著你實在抱歉
なーんだそんなことかー
什麼嘛 就這點事啊
怪我！？
受傷？！
ライブ延期？それとも中止？てことは倒産？
那麼演唱會要延期？還是要終止了？這下要破產了？
どうしたらええや　意味わかんない意味わかんない意味わかんない
怎麼辦啊 什麼情況什麼情況什麼情況
大丈夫ですから
不會有事的
大丈夫です
沒事的
トラブルがあろうと私達は3人で一つのユニットです
就算遇到麻煩 我們也是三位一體的組合
お互いがフォローし合えば　ライブは絶対成功します　させます
只要互相支持 演唱會絕對會成功的 我說到做到
双葉…
雙葉…
双葉さん
雙葉姐
でもいちごちゃん動けないんでしょ
可是小莓不是動不了了嗎
一人だけ棒立ちなんてそんなステージないよ
哪有一個人呆呆站著的演出方式啊
振り付けもセットリストも照明も美術も
編舞 選曲 燈光 設計
何もかも全部洗い直さないと
這些全都必須推倒重來
そんなに動かなくても　舞台映えする方法あると思うんだ
就算不加太多動作 也能表演得很精彩
時間が　クオリティが
時間怎麼辦 品質怎麼辦
俺の老後の思い出が
我老了之後的回憶怎麼辦
例えば　スローな曲は　椅子に座って歌ってもいいと思う
比如 慢歌可以坐在椅子上唱
お客さんだって落ち着いて聴きたい気分の時があるだろうし
觀眾們有時也想靜下心來聽歌的吧
椅子に…
坐著唱…
足のステップがなくても
就算下半身不加動作
手のフリだけで華やかに見えるダンスもあるし
只靠上肢動作 也能跳出華麗的舞蹈
私と鈴ちゃんが動き回ったっていい
我和小鈴圍著妳跳也行啊
そうですよ
的確如此
確かにいちごさんをセンターにして
可以以小莓姐為Center
私達がいちごさんの分を隣で踊るのもありですよね
我們倆在兩旁 幫小莓姐分擔一些動作
私の分を…
幫我分擔…
ライブＤＶＤ　いろいろ見て研究したんだ
我看了很多演唱會DVD 做了些研究
ダンスは変わっちゃうけど
我相信就算修改了舞蹈動作
それでも曲を減らさず楽しいライブにする方法はあるよ　ね　いちご
也有方法能保質保量完成所有的歌曲 是吧 小莓
力を合わせればきっとできます　いちごさん
我們齊心協力 就一定能夠做到的 小莓姐
それなら…
那就這樣吧…
やった　やったやった
太好了 太好了太好了
ごめん　ありがとう　二人とも
對不起 謝謝妳們了
私病院に行ってくる
我去趟醫院
動いても外れないようにしっかりテーピングしてもらってくる
去好好地包紮一下 讓它不會輕易鬆掉
うん
嗯
角に病院あるよ
街角就有醫院哦
あっ　そうですね
啊 的確有
じゃあ　行ってくる
好 那我去去就來
骨折じゃなくてよかったです
幸好沒有骨折
このテーピングのおかげで　ある程度は動けるんだけど…
包紮之後雖然能進行一定量的運動…
でも　これじゃあ見た目が…
但是 這看起來…
痛々しいですね
好淒慘
ごめん
抱歉
いやー　お客さんにバレバレじゃないか
哎呀 觀眾們不是一眼就能看穿嗎
大奮発した衣装…
我花大價錢訂做的服裝…
ああ　海原さん
啊 海原先生
と…とにかく　今は見た目よりダンスのことを考えよう
總…總之 現在比起外觀還是先考慮舞蹈吧
そうですね　いちごさんの負担を考えて
是啊 為了儘量減少小莓姐的負擔
今までジャンプだったところはすべてサイドステップに変更しましょう
把舞蹈中的跳躍都改成側步吧
うん　それぐらいなら　私もできる
嗯 側步的話我還是能做到的
サイドステップなら簡単だしね
側步就簡單了呢
よーし　早速練習
好 抓緊時間練習吧
うん
嗯
はい
好
ワン　ツー　ワン　ツー　ワン　ツー　ワン　ツー
一 二 一 二 一 二 一 二
ワン　ツー　サイドステップ
一 二 側步
待って　もうちょっとで体に浸透するから
等一下 我還需要一點時間來適應
もうちょっとって　ライブまであと三日ですよ
哪裡有時間 離演唱會只有三天了哦
次はちゃんと成功させるから
下次一定能做好的
お願いします
拜託妳了
ワン　ツー　ワン　ツー
一 二 一 二
双葉さん　またジャンプしちゃった
雙葉 妳又跳了
ごめん
對不起
これなら…
用這個的話…
どうしたの　イヤホンズのことは雨降って地固まったんだよね
怎麼了 Earphones不是已經雨過天晴了嗎
でも　一難去ってまた一難かな　振り付けの修正とか覚えることいっぱい
但是一波未平一波又起啊 還有很多東西要記 比如動作的調整之類的
案ずるより産むが易しっていうけど
雖然說車到山前必有路…
覆水盆に返らずだから　なんとかなるよ
俗話說覆水難收 總會有辦法的
それ　なんとかならない感じだよね
那不是已經沒有辦法了嗎
千里の道も一歩から
千里之行始於足下
見て　笑う門には福来る
看 福臨笑家門
これだよ　サヨちゃん
就是這個 紗代
だめ　ことわざか四字熟語付けて喋るってルールだったでしょう
不行 我們不是約好說話時要帶諺語或者成語的嗎
えっとえっと　覆水を盆に返せそうだよ
嗯…嗯…感覺覆水能收了呢
サヨちゃんが作ってくれた応援グッズです
這是紗代給我們做的助威道具
うぅ　三人ともデザイン違うんだ
每個人的圖案都不一樣啊
これきっとすごいステージ映えするよ
在舞臺上一定很好看
こ…こ…これを振り回しつつ踊る？
要…要邊揮邊跳？
大丈夫です　双葉さんでもできるような簡単な動きで考えましょう
沒關係 讓我們想一些雙葉姐也能做的簡單動作吧
双葉さんでも…
雙葉姐也能做…
ドンマイ
不要在意
はい
來
ワン　ツー　スリー　ワン　ツー　スリー
一 二 三 一 二 三
待って　振りが体に浸透するまで
等一下 我還需要適應一下…
これで　新しいダンスは全部決まりましたね　あとは…
新的舞蹈動作已經全部定下來了呢 問題只剩…
衣装だよね
只剩服裝了
そうね　衣装はスカートだし　この足じゃどう頑張っても目立っちゃう
是啊 穿短裙的話 腳上的繃帶肯定會很顯眼
おはようございます
早安
あのう　一案として聞いてもらえればと思うんですけれど
那個 我有個想法希望妳們能聽一下
うん？
什麼？
コード繋がってないよ
線還沒接上哦
ついに当日　ライブ本番まであと５時間
終於到這一天了 距離正式開場還有5小時
そうですね
是啊
リハーサルに打合せ　着替えとヘアメーク
排練 會議 換裝 造型
うぅ　緊張する
啊 好緊張
よーし　行かなきゃ
好 我們快點走吧
えっ　また怪我？
欸 妳也受傷了嗎
ああ　もうだめだ　ライブ中止だ
啊 完蛋了 演唱會要中止啦
だ…大丈夫です　何でもないですから
別…別擔心 我沒事的
本当？本当に大丈夫？
真的嗎 真的沒事嗎
チケットほぼ売り切れなんだから　気をつけてね
門票已經基本賣完了 妳們一定要小心啊
えっ　いつの間に
欸 什麼時候賣出去的
毎日ちょっとずつ売れてね
每天賣出去一點點
もう当日券２０枚ぐらいしか残ってないよ
今天只剩下20張票了
それってほぼ満員じゃないですか
那幾乎就是滿座了啊
やったー　すごい
太棒了 好厲害
ごめん　なんだかおもしろくなってきちゃって
抱歉 感覺變得有趣起來了
おもしろく？
有趣？
うん　だって私が　私たちが５００人を前にライブをやるんだよ
畢竟我…我們馬上就要在500人面前辦演唱會了
双葉さん
雙葉姐…
だね
是啊
今回　最も重要なことはいちごさんの足のテーピングをうまく隠すこと
現在最重要的事情就是如何巧妙地隱藏小莓腳上的繃帶
そこで　私は逆に目立たせることを考えました
我想要反其道而行之讓它更加顯眼
この衣装は青空プロダクションの新年会の余興で使用したものです
這些服裝是在青空事務所新年會的餘興節目上使用過的
これなら　隠れはしますけど
這樣的話雖然能遮住…
確かに　このままではレッグウォーマーのボリュームがありすぎてバランスに欠ける
的確 這麼穿的話 厚重的套襪會導致服裝整體視覺不平衡
そこで　これを…
但如果戴上這個…
だ…大丈夫なんですか
這…這個能用嗎
お客さんにふざけんなって言われないかな
不會讓觀眾感覺我們在胡鬧吧
ねえ　これ　三人で付けよう
話說 我們一起戴上這個吧
鈴ちゃんは青　いちごはピンク　私は黄色
藍色是小鈴的 粉色是小莓的 黃色是我的
ど…どうしたの　これ
這…這是哪來的
買っといたんだよ　お守りの代わり
我買來的 用作護身符
双葉…
雙葉…
貧乏なのに
明明那麼窮
貧乏は余計でしょう
叫妳多嘴
私たち　いろんな現場でたくさんの先輩たちを見てきたじゃない
我們在各式各樣的工作現場認識了許多的前輩
それで　思ったの
我漸漸明白
プロって孤独や不安に打ち勝って　前に進む人じゃないかって
專業二字 象徵著能夠克服孤獨不安並繼續前進的精神
私たちは未熟で　失敗やトラブルだらけだけど
我們還很不成熟 總會失敗或是出各種問題
それでも　覚悟を持って家を出て覚悟を持って現場に来てる
即便如此 我們都是抱著決心走出家門 抱著決心來到現場
アフレコ現場でもライブ会場でも　同じ
不管是在錄音室還是演唱會會場 都是一樣的道理
だから覚悟を決めたなら　やり遂げよう
所以 既然下定了決心 就要做到極致
それがプロの声優だから
這才是專業聲優
うん
沒錯
で…でも　本当に本当に大丈夫なの
但…但是妳們真的 真的沒問題嗎
大丈夫です
沒問題
任せてください
交給我們吧
よーし　任せた
好 交給妳們啦
はい
好
イヤホンズの皆さん　スタンバイお願いします
Earphones 請準備候場
いよいよ本番
終於要上場了
私たちの…
我們的…
ファーストライブ
首場演唱會
みんな　行くよ
大家 要開始了哦
イヤホンズです
我們是Earphones
やばい
不好
やっぱこの格好じゃ…
果然這身衣服…
双葉
雙葉
鈴
小鈴
もしかして
難道…
喜んでくれてる
觀眾們很喜歡嗎
いちご
小莓
鈴ちゃん
小鈴
よーし　イヤホンズファーストライブ　スタートです
好 Earphones首場演唱會正式開始！
ハイ　ハイ　道なき道を
來 來 沒有路也走出來
ゴー　ゴー　どこまでも
走 走 隨我海角天涯走
茨の道だとしても
哪怕披荊斬棘
耳の中へ　会いに行きます
去耳中與你相見
鼓膜のドアをノックして　ドキッとするほどお隣に
敲響鼓膜之門 在你身邊心跳加速
鈴ちゃん
小鈴…
君は気づいてないだけだよ
只是你沒有發現而已
泣いてばかりの小さなその背中にほらね　羽根がある
總在哭泣的小小身軀背後 你看 也長著翅膀
涙を拭いたら　顔を上げて
擦乾眼淚 向前看吧
みんな　ありがとう　またね
謝謝大家 再見
アンコール　アンコール
安可 安可
アンコール
安可
アンコール　アンコール
安可 安可
このアンコールでいよいよラストの曲です
安可之後就是最後一首了
うん　頑張ろう
嗯 加油吧
アンコール　アンコール
安可 安可
ねえ
話說
私　この曲だけ　最後の曲だけ思い切り踊りたい
就這一首歌…就最後這一首歌 我想痛痛快快跳一次
アンコール　アンコール
安可 安可
えっ　でも
欸 但是…
足は大丈夫なんですか
腳傷沒事了嗎
アンコール　アンコール
安可 安可
うん　二人のおかげで　足は痛くない　一曲だけなら踊れる
嗯 多虧有妳們幫忙 腳已經不痛了 就一首歌的話 我能跳的
アンコール　アンコール
安可 安可
うん
嗯
アンコール　アンコール　アンコール　アンコール
安可 安可 安可 安可
行こう
上吧
この手で未来を変えるんだ　挑戦しようよ
親手改變我們的未來 一起挑戰
光の先へ飛び出そう
向著光芒的前方 展翅飛翔
アンコール　ありがとう　ベリー
非常感謝大家的安可
新たなステージへ飛び出したけどね
雖然已經邁向嶄新的舞臺
立ちはだかる壁　上手に前に進めない
重重高牆 阻擋了前進的道路
双葉
雙葉！
乗り越えた先に笑顔があるなら
跨越艱難險阻後 若微笑就在前方
どんな辛い試練でも　頑張ってみるよ
再艱辛的試煉 也會竭盡全力
リンリン
小鈴！
現実って厳しい　だからゴールは眩しい
現實如此嚴酷 令目標閃閃發光
いちご　いちご　いちご　いちご
小莓！小莓！小莓！小莓！
諦めちゃダメだ
絕對不能放棄
思い切って　勇気出して
咬緊牙關 鼓起勇氣
出来ること全部やってみれば
做好力所能及之事
未来は色付き輝く
未來便會閃耀七彩光芒
がむしゃらって伝わるんだ
奮不顧身的努力一定能夠傳達
誰も見えないところでも
即使沒有觀眾
扉の向こう　出会える笑顔のために
只為推開大門 與無數笑顏相遇
私たち　今日のこと一生忘れません
我們永遠都不會忘記今天的演唱會
本当に　ありがとうございました
真心感謝大家